= Romantis bunga kembar
= Episod 11=
Sudah selesai.
Yang Mulia,
Awak sangat hebat.
Rumah shabby kami
kelihatan sangat berbeza
Hanya dalam satu hari.
Tentu saja.
Lagipun, saya Nie Sangyu.
Okey.
MUXU,
Hari ini awak sibuk,
Jadi kembalilah sekarang.
Ya, Yang Mulia.
(Paviliun Jiangzhen)
Apa khabar?
Yang Mulia, saya tidak cekap.
Saya tidak dapat mencari tikus.
Bagaimana mungkin?
Saya nampak
Ia ada di sana sekarang.
Ia tidak boleh berjalan di sini, bukan?
Gui Bai,
Teruslah mencarinya.
Ya.
Yang Mulia,
Ia dikatakan
Tikus adalah bijak.
Mereka boleh mendengar
kata-kata kami,
tikus mungkin bersembunyi di suatu tempat
Setelah mendengarnya, kami mahu menangkapnya.
Saya rasa kita tidak dapat mencarinya
buat masa ini.
Lupakan.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Saya boleh
tutup kepala malam ini
Kalau ia akan menggigit muka saya.
Ia bukan masalah besar.
Atau
Anda boleh tidur di bilik saya.
Saya akan tidur di lantai
Anda boleh tidur di atas katil.
Tetapi jika anda tidak tahan untuk melihat saya
Tidur di atas lantai,
kita boleh
Mempunyai pertukaran.
Tidak.
Benarkah?
Gui Bai, mari kita pergi.
Bagaimana kalau saya ganjaran awak?
dengan manik biru esok?
Kenapa?
Ini kerana anda bersedia
Tidur di lantai
Biarkan saya tidur di atas katil.
Saya akan tanya Gui Bai
Esok nak tangkap tikus.
Pada masa itu,
Kembalilah tidur di bilik anda.
Lihatlah kamu.
Anda baru tiba di Haifang,
Tapi kau pernah lihat keranda
dan tikus.
Ia terlalu menyedihkan.
Berapa ramai orang yang anda tersinggung?
Saya tidak sekuat awak.
Kenapa saya kuat?
Adakah anda bermaksud apabila
Saya berada di rumah Ning?
Ya.
Saya akan melupakannya
Kalau awak tak sebut.
Kemudian,
Saya sangat pandai memerintah
Pelayan-pelayan rumah-rumah Ning
Dan sesungguhnya mereka telah mematuhi Aku.
Bagaimana dengan
Saya pergi ke halaman belakang
Dan (segala) hari esok akan memberi rasuah kepada hamba-hambanya.
Jika ia berfungsi,
Berikan saya dua manik merah.
Apa pendapat awak?
Ia tidak mahal, bukan?
Sekiranya anda benar-benar dapat melakukannya,
Saya boleh memberi anda 100 manik merah,
Belum lagi dua.
Apa khabar?
Benarkah?
100 manik merah?
Tidurlah.
Jangan kembali pada kata anda.
(100 manik merah.)
100 manik merah.
Yang Mulia,
Saya dengar
Perdana Menteri Liu sakit
dan tidak menjadi lebih baik walaupun anda menghantar
doktor kerajaan untuk merawatnya.
Dia tidak boleh pergi ke mahkamah hari ini,
dan saya tahu
Ini kerana
Beliau bimbang tentang
Mahkamah amat
Perdana Menteri Liu
Beliau adalah seorang pegawai tinggi,
Beliau harus berehat dengan baik sebelum
menguruskan hal-hal pentadbiran.
Saya usahakan
Untuk memohon kepadamu
Untuk mewujudkan pekerjaan untuk
Pemangku Perdana Menteri
Oleh itu, Encik Liu boleh
pulih dengan selamat.
Encik Wang, siapa yang anda ingin mengesyorkan?
Yang Mulia,
Perkara ini amat penting,
dan hanya satu
Dengan kecerdasan dan kecerdaan
boleh layak untuk itu.
Konsul Kiri
Sijil-sijil
sepatutnya sesuai untuk itu,
Tetapi dia melanggar undang-undang
Dan telah dihantar ke Haifang,
jadi saya takut dia tidak
berkelayakan untuk pekerjaan itu.
Pada pendapat saya,
Kita boleh membiarkan
Encik Ling, Konsul kanan,
untuk mengambil pekerjaan ini.
Jangan terlalu risau, Encik Wang.
Doktor kerajaan telah memberitahu saya
Perdana Menteri Liu ...
Tn. Cao.
akan bertambah baik dalam beberapa hari,
jadi mari kita
meletakkan perkara itu kepada
Pemangku Perdana Menteri diketepikan.
Yang Mulia, Tuan Tan
menunggu di luar istana.
Biarkan dia masuk.
Sila masuk ke istana, Tuan Tan.
Saya memberi penghormatan kepada anda, Yang Mulia.
Tuan Tan,
Apa yang salah?
Yang Mulia,
Saya datang untuk perkara ini
daripada Perdana Menteri.
Encik Liu sudah tua
dan telah lama sakit,
Oleh itu, dia tidak sesuai
untuk pekerjaan lagi.
Bagi Perdana Menteri yang baru,
Saya ingin mengesyorkan seseorang.
Siapa dia?
Ini Konsul Ling.
Encik Wang,
Menteri Kehakiman,
Perkara ini baru-baru ini dinyatakan,
Dan saya tidak mengharapkan anda
Untuk menyebutnya lagi.
Nampaknya
Anda berdua saling berhubung.
Yang Mulia,
Saya tidak pernah membincangkannya dengan Encik Wang,
Tetapi sejak dia
mempunyai pemikiran yang sama,
Kita boleh beritahu
adalah kehendak rakyat.
Tuan Tan,
Tugas Perdana Menteri
kepada bangsa kita,
Jadi saya perlu
Fikirkan dengan teliti.
Tidak ada penundaan, Yang Mulia.
Bagaimana dengan
meminta orang lain
Pendapat pegawai, Yang Mulia?
Yang Mulia,
Saya rasa
Pemilihan Perdana Menteri Baru
tidak membenarkan kelewatan.
Yang Mulia,
Saya juga fikir
Pemilihan Perdana Menteri Baru
tidak membenarkan kelewatan.
Saya setuju.
Oleh kerana anda semua bersetuju bahawa,
adakah ia bermaksud
Keputusan saya adalah
salah?
Tidak.
Ling Jianxing,
Apa pendapat awak?
Terpulang kepada anda, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia, saya tidak setuju.
Yang Mulia,
Tuanku
akan pulih
Hanya dalam beberapa hari,
Oleh itu, kita tidak perlu
Pilih Perdana Menteri Baru
tergesa-gesa,
Kita juga tidak perlu menubuhkan
tugas pemangku Perdana Menteri.
Selain itu,
Saya tidak fikir Encik Ling
adalah orang yang paling sesuai.
Jadi siapa yang anda ingin mengesyorkan?
Saya ingin mengesyorkan diri saya sendiri.
Saya ingin berkongsi kebimbangan dan beban anda
dan menyumbangkan diri sendiri
kepada negara dan rakyat kita.
Saya juga ingin mengesyorkan diri saya.
Saya juga mahu menjadi Perdana Menteri.
Saya mahu meringankan beban kepada negara.
Walaupun saya seorang jeneral tentera,
Saya setia kepada negara kita.
Jika tiada siapa yang mengambil
tugas Perdana Menteri,
Saya bersedia untuk mengambilnya
Dan (ingatkanlah) Engkau akan meringankan segala kebimbanganmu,
Yang Mulia.
Betapa tidak masuk akal.
Tuan Tan,
Tugas Perdana Menteri
memang penting,
dan ramai pegawai
nak ambil kerja ni,
jadi
Saya perlu memikirkannya.
sebelum membuat keputusan.
Okey.
Mari kita berakhir sekarang.
Mahkamah sudah selesai.
Hiduplah Yang Mulia.
Adakah ada cara lain?
Kenapa saya tidak...
Apa khabar?
Wanita second-rank
dengan mandat kerajaan.
Saya sudah bersedia
100 manik merah.
Mengapa orang Haifang
begitu degil?
Mengapa mereka menolak segala-galanya?
Pernahkah ia berlaku kepada anda
bahawa ia bukan masalah wang?
Jadi apa itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Saya?
Saya tak macam awak
yang duduk diam dan makan.
Saya
akan hang out nanti
untuk memeriksa perkara-perkara.
Lagipun,
Saya akan membuka sebuah kedai di ibu kota,
Tapi awak merosakkan rancangan saya.
Sejak saya berada di Haifang sekarang,
Saya masih akan
Buka saya
kedai kosmetik.
Baiklah.
Saya akan ikut awak.
Tak perlu.
Boleh saya?
Okey.
Apa yang awak fikirkan?
Saya selalu rasa...
Saya selalu rasa
Itu...
Saya tak tahu.
Tak ada apa-apa.
Tengoklah.
Cik, lihatlah.
Cik, ia...
Mutiara itu sangat besar.
Ini kali pertama saya melihat yang besar.
Saya...
Mereka tidak sesuai dengan saya, bukan?
Ia sedikit kunci tinggi.
Biar saya turunkan mereka.
Cik,
Berapa banyak mutiara itu?
Saya rasa mereka mesti mahal.
Yang besar adalah 30 pence.
30 pence?
Bagaimana pula dengan yang kecil?
15 pence setiap orang.
15 pence setiap satu?
Terima kasih.
Awak selamat datang.
Harga mutiara di sini
adalah seperlima daripada ibu kota.
Kelima!
Saya boleh beli mutiara di sini,
Serbuk mereka,
dan menambah mereka
ke dalam krim muka Feiwan saya.
Ia tidak boleh hanya memutihkan kulit
Tetapi juga mengurangkan kos saya.
Baguslah.
Lihatlah.
Bunga segar.
Puan,
Bunga apakah itu?
Ia dipanggil Jidan.
Jidan?
Anda bukan penduduk tempatan, bukan?
Gadis-gadis di Haifang
menggunakan Jidan
sebagai hiasan rambut semulajadi
dan letakkan pada rambut mereka.
Tuan,
Kenapa tak beli untuk isteri awak?
Kemaskan mereka.
Apakah bunga seperti tanduk ini?
Ia bukan bunga-bunga seperti tanduk.
Ia dipanggil Calla.
Maaf?
Calla.
Puan,
Anda boleh membelinya dan menikmatinya di rumah.
Tapi jangan makannya.
Jika ya,
Engkau akan diracuni dan pengsan,
Bibirmu akan menjadi kebas.
Tidak ada yang makan bunga.
Puan,
Saya rasa bunga jenis ini
Sangat cantik.
Pakai beberapa,
Okey?
Ya.
Terima kasih.
Puan,
Ada banyak jenis bunga,
Dan saya akan membelinya dari anda.
Ia adalah satu keseronokan
Untuk memberi bunga kepada anda,
Semua bunga saya
Dibeli dari luar.
Tanpa kebenaran geng naga,
Kapal kargo tidak boleh berlabuh.
Awak bertuah hari ini.
Saya tak tahu.
apabila saya dapat mengambil kargo seterusnya.
Mengapa Gang Naga mengawasi
Pengangkutan kapal kargo?
Tuan, anda tidak tahu
bahawa Gang Naga melindungi dermaga
Di bawah perintah Majistret Kediaman
Selepas Hakim Yang Terakhir Meninggal Dunia
Tuan,
Sebenarnya,
Gang Naga mempunyai banyak mata-mata,
Jadi lebih baik anda
Jangan tanya soal ini.
Puan,
bungkus untuk saya.
Beri dia wang.
Ini dia, Puan.
Terima kasih.
Terima kasih, Puan.
Selamat tinggal.
Bunga!
Bunga segar!
Mereka cantik.
Awak lapar?
Saya berasa sedikit lapar.
Mari makan makanan.
Okey.
Dengar,
Terdapat kedai barbeku di hadapan
Ia dikendalikan oleh keluarga Xie.
Barbecue mereka sangat lazat.
Dan ada sebuah kedai mi
di seberang jalan.
Saya lupa nama awak,
Tetapi jika saya pergi ke...
Apa yang kamu lihat?
(Tingyun Restaurant)
Restoran ini juga bagus.
Mari kita pergi.
Cepatlah. Saya lapar.
Pelayan.
Tuan dan Puan,
Tolonglah.
Mengapa tidak ada orang di restoran anda
Bila waktu makan tengah hari?
Sila duduk di sini.
Tolonglah.
Mari kita pesan makanan.
Berikut adalah menu.
Saya mahu...
Mentimun segar campuran berharga dua tael.
Tiga Warna Benang
dalam sos masam kos lima tael.
Kubur kubur berharga 15 tael.
Saya tidak mengharapkan harga anda
Untuk menjadi begitu tinggi.
Ia terlalu mahal.
Tidak hairanlah
Anda tidak mempunyai pelanggan.
Mari kita pergi ke restoran lain.
Sangyu,
Bagaimana dengan
Kita makan di sini?
Betapa bodohnya anda.
Ini jelas perangkap pelancong.
Mari kita pergi.
Lebih baik kita ambil perkara seperti yang datang.
Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda benar-benar mahu makan di sini?
Makan sendiri. Saya tak ada duit.
Baiklah...
Jangan pergi, Puan.
Saya akan pulang.
Puan.
Selamat tinggal.
Harap dapat berjumpa lagi.
Mari kita pergi.
Betapa banyak pembaziran.
Pelayan, ke sini.
Apa yang salah, Tuan?
Beritahu bos kamu Encik Lu
untuk memasak makanan
mengikut standard ini.
Saya tak tahu.
Apa yang anda maksudkan, Hakim.
Bagaimana anda tahu saya hakim?
Beritahu dia
Tidak berurusan dengan saya
dengan cara yang sama
Seperti yang telah dilakukan oleh hakim yang terakhir.
Ia tidak boleh berfungsi.
Encik Yuan, saya sudah bertanya.
Setiap jenis kargo
di pasaran
mempunyai pembekal untuk perolehan sentinel,
Semua kapal kargo
perlu dok
di bawah perintah geng naga.
Ketua geng naga,
Shen Liancheng,
hendaklah menjadi salah seorang ahli
daripada geng teh yang kami cari.
Fikirkan cara
untuk menyertai kumpulan naga.
Carilah kebenarannya.
Okey.
Siapa awak?
Apa yang anda mahu lakukan?
Beri amaran kepada suami anda
Beliau perlu menjaga profil rendah.
ketika dia berada di Haifang.
Awak mengancam saya, bukan?
Beritahu saya.
yang menghantar anda ke sini.
Anda telah meminta terlalu banyak.
Awak lebih baik kembali bersama saya
patuh.
Jika tidak,
Jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Saya amaran awak.
Jangan menyakiti saya.
Bunga ini adalah beracun.
Kalau awak berani menyakiti saya,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Beracun?
Jangan...
Saya tak rasa begitu.
Awak bergurau.
Ia memang beracun.
Saya dah amaran awak sebelum ini.
Pergi ke doktor sekarang.
Bawa dia pergi.
Yang Mulia, kau kembali.
Kami mempunyai petunjuk
daripada perkara yang anda
Beliau meminta kami untuk menyiasat.
Bagaimanakah prosesnya?
Lu Dekui, pelayan,
Sesungguhnya ia tidak biasa.
Beliau mempunyai identiti yang lain.
Dia pemilik Restoran Tingyun, kan?
Anda tahu itu, Yang Mulia?
Saya kebetulan melihat bahawa
Digantung hari ini.
Ngomong-ngomong,
Periksa apakah perniagaan
di Haifang
milik kepada
geng naga.
Ya.
Di mana Sangyu?
Puterinya
belum kembali lagi.
Tidak?
Di mana isteri saya?
Saya tak faham.
Apa yang anda maksudkan.
Awak tak faham?
Mengapa anda mempunyai masa
Menjadi Butler
Kediaman Majistret
semasa berjalan
Restoran Tingyun, Lu Dekui?
Adakah ia kerana
geng naga tidak
membayar cukup wang?
Izinkan saya tanya awak satu kali terakhir.
Di mana isteri saya?
Dia...
Kalau awak tak jawab saya,
Saya akan meletakkan anda
ke peti mati di dalam bilik.
Tolong selamatkan hidup saya.
Tolonglah.
Ia sepatutnya
Li Ming,
yang berasal dari Jiumu Casino.
Dia berkata
untuk menguasai kamu
semalam.
Kasino Jiumu?
Ya.
Kau datang kepadaku
sebelum aku datang kepadamu.
Saya beri awak dua jam untuk
Tinggalkan kediaman hakim
- dengan orang-orang awak.
- Ayuh.
Cik Nie.
Awak dah bangun.
Encik Yuan?
Awak tak apa-apa?
Adakah kepala anda sakit?
Saya tak apa-apa.
Adakah saya
di ibu kota?
Awak di kediaman saya di Haifang.
Ya.
Saya dalam...
Adakah anda juga berada di Haifang?
Saya seorang ahli perniagaan yang mengembara
dan berlaku untuk melakukan perniagaan di Haifang.
Saya tidak menjangkakan
Untuk berjumpa lagi denganmu
kebetulan.
Saya ingat
Saya dipukul oleh seseorang
Semasa berlari di jalan raya.
Adakah awak?
Ya.
Saya mengalahkan bandit pergi
Dan selamatkan kamu.
Kemudian
Adakah penyamun itu ditangkap?
Mereka melarikan diri.
Saya rasa
Ia mesti ada kaitan dengan Ning Yuxuan.
Saya akan pergi kepadanya.
Encik Nie,
Encik Ning tidak berada di rumah itu sekarang.
Di mana dia?
Saya dengar
Beliau pergi ke sebuah kasino.
Kasino?
Mengapa dia pergi ke sana?
Saya tak tahu.
Ia mematuhi adat istiadat tempatan dengan cepat.
Anda tidak pandai dalam apa-apa.
Encik Li, saya...
Berhenti cakap omong kosong.
Anda tidak dapat menangkap seorang wanita.
(Li Ming)
- Awak tak layak tinggi awak. -  Saya minta maaf, Encik Li.
Ya.
Baiklah.
Dia sebenarnya berani pergi ke tempat saya.
Saya tidak tahu anda datang ke sini, Encik Ning.
Maafkan saya untuk mengalu-alukan awak
dalam masa.
Awak kenal saya?
Saya telah tinggal di Haifang
selama bertahun-tahun,
dan saya sediakan hadiah
bagi setiap hakim.
Saya sediakan hadiah untuk awak,
Tapi awak datang kepada saya sendiri.
Tidakkah anda
Sudahkah anda memberi saya hadiah?
Beritahu saya di mana isteri saya.
Encik Ning,
Awaklah yang gagal
Untuk menjaga mata isteri anda,
Jadi kenapa awak tanya saya untuk dia?
Ini sangat tidak masuk akal, bukan?
Encik Ning, biar saya beritahu awak.
Semua gadis yang saya suka
dari Pavilion Zuixian
dan rumah Shuiyan,
Dan saya tak pernah jumpa isteri awak.
Beraninya kau!
Baiklah, Encik Ning,
Saya tidak keberatan jika anda mahu
Tanya saya tentang beliau,
Tetapi segala-galanya di kasino saya
perlu dipertaruhkan.
Jika anda menang,
Saya boleh beritahu anda berita
sebaik sahaja saya dapat mereka.
Sebaliknya,
Jika anda kalah,
Saya mahu
ganjaran.
Ganjaran apa yang anda mahukan?
Lihat kasut saya.
Mereka tidak sesuai dengan kaki saya.
Setiap hakim Haifang
adalah kawan saya
Ia sering membantu saya untuk meletakkannya.
Baiklah,
Jika anda kalah,
Tolong pakai kasut saya.
Encik Ning.
Ia bukan masalah besar.
Marilah. Mari kita teruskan.
Suruh seseorang untuk memeriksa di mana Sangyu berada.
Ya.
Marilah.
Saya menukar taruhan saya.
Datanglah ke sini dan lihatlah.
Dia kalah lagi.
Ya.
Beliau kehilangan 100 tael lagi.
Bagaimana dia boleh mempunyai begitu banyak taels
sebagai hakim?
Ya.
Mengapa beliau mempunyai lebih daripada 100 tael?
Betul?
Dia sama sekali tidak marah.
Apa yang harus dia lakukan?
Ya.
Ia adalah tiga kali ganda.
Ia adalah tiga kali lagi.
Encik Ning,
Saya rasa hari ini saya bertuah,
Dan saya telah memenangi anda dua pusingan.
Jika anda kalah dalam pusingan terakhir,
awak kena pakai kasut saya.
Adakah anda selesai?
Encik Ning,
Bukalah.
Nampaknya saya menang.
Encik Ning,
Ia adalah salah faham.
Saya tidak meletakkan plumbum
ke dalam dadu.
Lead?
Dia menipu kita.
Tidak, itu bukan saya.
Kembalikan wang itu.
Ini di sini.
Maafkan saya. Sila buat jalan untuk saya.
Maafkan saya.
Kawan-kawan,
Pernahkah anda mendengar
Hakim yang baru
bertaruh lebih daripada 100 taels
Bila berjudi?
Jadi apa?
Dia tersesat
Hampir 1000 tael.
Ya.
Dia sangat hilang.
Itu benar.
- Ning Yuxuan.
- Lebih dari 100 tael.
Saya ragu-ragu
Jika dia seorang hakim sebenar.
Buat jalan untuk saya.
Siapa dia?
Kembalikan wang itu!
Saya tak harapkan awak.
untuk membuat Casino Jiumu
kasino paling terkenal di Haifang
dalam cara meletakkan plumbum ke dalam dadu.
Gui Bai,
Tutup kasino ini.
Ya.
Encik Ning, tolong dengarkan saya.
Pergilah kepadanya.
Pasti salah faham.
- Mereka bukan milik saya.
- Tuan.
Tidak.
- Mereka bukan milik saya.
- Awak...
Tuan.
Ning Yuxuan.
Sangyu.
Sebenarnya,
Saya boleh menjelaskannya kepada anda.
Baiklah,
Empat gadis ini
mengelilingi saya
Dan kemudian,
Itulah yang anda lihat.
Tidak.
Apa yang berlaku?
Siapa dia?
Semua orang,
Saya perlukan
menguruskan beberapa urusan keluarga
untuk menyesuaikan semula budaya keluarga.
Saya...
Ia...
Saya tidak mahu menyakiti orang yang tidak bersalah,
Jika anda tidak mahu dipukul,
Keluar dari jalan saya!
Keluar dari jalan saya.
Ia tidak seperti yang anda fikirkan.
Tuanku, sila bertenang.
Saya tak nak pukul awak.
Keluar dari jalan saya.
Saya akan mengira hingga tiga.
Satu.
Gui Bai, jelaskan untuk saya.
Dua.
Katakan saja.
Tiga.
- Awak...
- Gui Bai. Oh.
Lihatlah apa yang telah anda lakukan hari ini.
Beraninya kau berjudi.
Gui Bai ada di sini.
Pergi tanya dia. Pergilah.
Beraninya kau!
Alihkan tangan awak.
Tidak.
Adakah dia baik-baik saja?
Saya...
Awak...
Sangyu,
Awak berani.
Yang ini.
Pemilik Hati Hitam
daripada kasino ini.
Kematiannya tidak patut disesali.
Terima kasih, Sangyu.
Adakah saya yang menakjubkan?
Tetapi kita belum selesai.
Jangan fikir ia sudah berakhir.
Mari kita pulang dulu.
Tenanglah.
Baiklah.
Berhenti mencari.
Dia telah menipu banyak wang.
Dia seharusnya
dah lama tangkap.
Apa khabar?
Bukankah itu kerana saya?
Lihatlah kamu.
Dan jika kamu telah menjelaskannya (wahai Muhammad) pada awal-awal,
Saya tidak akan begitu marah.
Tapi awak tak beri saya masa
untuk membuat penjelasan.
Maksud awak, itu saya...
Tetapi saya memang datang ke kasino
untuk mencari awak.
Bagaimana saya boleh tahu itu?
Bila saya masuk,
Aku melihat sekumpulan perempuan mengelilingi kamu,
Jadi saya marah secara semula jadi.
Maafkan aku.
Ia...
Baiklah.
Tapi...
Siapa yang selamatkan awak?
Seseorang selamatkan saya ketika awak tiada di sana.
Nasib baik,
Saya bertemu dengan seorang rakan
dari ibu kota.
Jika tidak,
Saya akan mati.
Kawan?
Ya.
Namanya Yuan Lang,
seorang ahli perniagaan yang mengembara.
Dan dia berlaku untuk
menjalankan perniagaan di Haifang.
Anda perlu berterima kasih kepadanya.
Dia datang ke sini dari ibu kota?
Periksa itu.
Apa yang awak buat?
Jangan bergerak.
Tunggu.
Ada begitu banyak orang.
Jangan bergerak.
Ya, dia menangkap orang jahat untuk kita.
Saya mahu semua orang melihat
Saya isteri hakim.
Tidak ada yang akan membuli anda pada masa akan datang.
Dia baik pada pandangan pertama.
Hakim itu sangat baik.
Ya.
Dia melakukan sesuatu yang baik untuk kita.
Kita bertuah.
Bagus. Dia hakim yang baik.
Hakim yang baik.
Encik Wang.
geng naga
(Wang Jinyao)
sangat tidak bermoral.
Mereka berani menculik
isteri hakim baru
pada hari pertama beliau memegang jawatan.
Nasib baik, isterinya selamat.
Pergi
dan hantarkan jemputan kepada mereka.
Jemput dia untuk hadir
Hari jadi saya esok.
Mari kita
menghiburkan dia.
Ya.
Cik Wang.
(Wang Yueli)
Bapa,
Esok hari jadi awak.
Kenapa awak belum tidur?
Kami akan mempunyai
Tetamu penting esok,
Dan lebih baik anda diam.
Jangan bersikap kasar.
Siapakah tetamunya?
Hakim yang baru,
Ning Yuxuan.
Bapa,
Dia hanya seorang hakim.
Anda tidak perlu memperlakukannya dengan serius.
Dia tidak biasa.
Beliau telah dihantar
untuk Haifang
Demi kebesaran-Nya,
Jadi anda tahu
kelebihan dan keburukan.
Bagaimanapun,
diamlah.
Saya faham, Bapa.
Yang Mulia,
Kami telah memeriksa banyak kedai-kedai,
Dan tiada seorang pun dari mereka yang sesuai.
Sama ada mereka kecil
atau jauh
atau
juga
lembap.
Jika kita tidak dapat mencari satu,
Bagaimana dengan
Mewujudkan sebuah stall?
Sebaiknya kita tidak.
Sediakan sebuah stall...
Tetapi jika kita tidak boleh
Cari kedai yang sesuai,
kita tidak dapat menyelesaikannya dengan yang buruk.
Cik Nie.
Encik Yuan.
Mengapa anda selalu
Adakah wajah yang panjang setiap kali saya melihat anda?
Apa yang awak risau?
Jangan sebutkan itu.
Saya telah bergaul
di semua jalanan
daripada Haifang,
Tetapi saya tidak mendapati
Kedai yang sesuai.
Encik Nie,
Saya berlaku
Melihat kedai yang bagus
Beberapa hari yang lalu,
dan saya tertanya-tanya adakah anda menyukainya.
Bagaimana kalau saya tunjukkan awak tengok?
Benarkah?
- Ya.
Ini di sini.
Tuan.
Adakah anda datang ke sini untuk memeriksa kedai?
Semua orang, sila periksa seperti yang anda suka.
Kedai saya
Muka Selatan,
Yang mana jalannya,
Ia mempunyai tingkap di sebelah utara.
Ada satu counter,
dan di sebelahnya
Ada rak kosong.
Adakah anda mempunyai gudang?
Ya.
Di sebalik pintu itu adalah halaman belakang,
Terdapat juga gudang yang besar.
Ia berada di tempat yang gelap, dan kering,
sejuk dan ventilatif.
Sempurna.
Apa pendapat anda, Cik Nie?
Adakah anda suka?
Ya.
Oleh kerana kedainya sangat bagus,
Pernahkah anda bertanya kepadanya
Harganya?
Saya...
Tuan,
Bolehkah anda
beritahu saya
harga kedai ni?
Jika anda suka kedai saya,
Saya akan beri anda harga istimewa,
800 tael.
Ia berbaloi,
tapi saya tidak
mempunyai wang yang cukup hari ini,
Jadi saya akan datang lain kali.
Mari kita pergi.
Tunggu, Puan Nie.
Tuan, saya akan membeli kedai ini.
Tidak, ia...
Tuan, anda mempunyai rasa yang baik.
Awak sangat jujur.
Tidak, Encik Yuan.
Tunggu sebentar.
Saya akan ambil akta hak milik.
Tuan.
Tidak.
Encik Yuan,
Saya tak boleh terima duit awak.
Bukankah kita telah bersetuju
Untuk berbisnis bersama?
Anda tidak boleh kembali pada kata anda.
Saya berhutang pada awak.
Faham sebelum ini,
Dan saya tidak boleh berhutang wang kepada anda.
Dengar,
Lokasi kedai ini sempurna.
Anda tidak perlu memujuk saya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak dapat menerimanya.
Odeum terbesar,
Shuiyan House,
Ia berada di timur.
Setiap malam,
pegawai dan orang kaya
akan membawa gadis-gadis ke sana.
Dan kedai ini dalam perjalanan ke sana.
Rumah Shuiyan?
Ya.
Terdapat banyak kediaman pegawai
Di Barat,
Wanita kaya akan
Hang out.
Kedudukan unik ini
adalah tempat terbaik
Untuk menjalankan anda
perniagaan kosmetik.
Bagaimana kau tahu itu?
Saya...
Saya dengar dari kawan saya.
Saya faham.
Okey.
Saya akan ambil kedai ini.
Encik Yuan,
Mari kita buat perjanjian.
Saya hanya meminjam wang anda.
buat masa ini,
Dan saya akan membayar balik
Sebaik sahaja saya mempunyai wang yang cukup untuk menjalankan.
Okey.
Mari lakukan seperti yang anda katakan.
Terima kasih, Encik Yuan.
(Wang Jinyao)
Pesta ulang tahun di rumah Wang.
Wang Jinyao
Tidak tahan lagi.
Saya rasa
Kita patut beritahu maklumat ini...
Mengapa anda
hari ini, Sangyu?
Awak di sini.
Saya akan menemui awak.
Adakah anda menemui kedai itu?
Lebih daripada itu.
Dengar,
Kedai yang saya jumpa
adalah yang terbaik
di Haifang.
Benarkah?
Oleh itu,
Saya secara rasmi
memaklumkan kepada anda
Kedai saya
Ia akan dibuka tidak lama lagi,
Dan saya menjemput anda semua
untuk pergi ke sana.
Sangyu,
Saya ada
Idea yang sempurna
untuk membiarkan anda
kenali selebriti di Haifang.
Mereka
Mereka semua pelanggan berpotensi anda.
Benarkah?
Anda tidak
Bermain helah pada saya, adakah anda?
Adakah anda akan pergi atau tidak?
Tidak kisah jika anda tidak akan pergi.
Saya akan pergi.
Saya akan tunggu awak.
Bersedialah.
Kami akan berangkat tidak lama lagi.
Kami dengan tulus menjemput anda
dan isteri anda ke majlis itu.
Selebriti.
Itu benar.
Bintang musim panas, malam musim luruh
Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku
Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek
Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya
Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa
Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk
Dua hati bertemu lagi ramalan cinta
Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata
Ambil masa hidup untuk menulis cerita
Bersama-sama dengan anda
Syarikat anda
Hanya untuk pandangan dan senyuman anda
Janji pertama bermakna cinta yang kekal
Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu
Ambil masa seumur hidup
Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur
Seperti ini.
Cinta kita terus dan terus
Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua
Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang